# 5단계 - 자동차 경주

- 요구사항
  - 핵심 비지니스 로직을 가지는 객체를 domain 패키지, UI 관련한 객체를 view 패키지에 구현한다.
  - MVC 패턴 기반으로 리팩토링해 view 패키지의 객체가 domain 패키지 객체에 의존할 수 있지만, domain 패키지의 객체는 view 패키지 객체에 의존하지 않도록 구현한다
  - 테스트 가능한 부분과 테스트하기 힘든 부분을 분리해 테스트 가능한 부분에 대해서만 단위 테스트를 진행한다.
 
- 기능 요구사항
  - 각 자동차에 이름을 부여할 수 있다. 자동차 이름은 ```5자```를 초과할 수 없다.
  - 전진하는 자동차를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다.
  - 자동차 이름은 ```쉼표(,)```를 기준으로 구분한다.
  - 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다. 우승자는 ```한명 이상```일 수 있다.
  
- 구현할 기능 작성하기
  - 5글자 이상 초과하는 메서드
  - 자동차가 전진
  - 전진한 수가 많은 것이 우승자 
